links para imagem
placekiten.com
TAGS
img - tag para imagem, ao muito comum mas boa para quando tem o link
free image resize crop software
<strong> é para fazer uma letra em forte
<cite> ou <em> tag para colocar letras em italico

como adicionar comentarios no HTML devemos usar o <!-- ...anotação... -->

 <footer> tag para o footer é o rodaé do site </footer>
 <q> é uma tag para ser usada dentro de um paragrafo de uma citação </q>


  CSS- Cascade Style Sheet - https://frontendmasters.github.io/bootcamp/css

  comentarios no CSS usar /**/

  primeira coisa que se deve fazer no CSS, definir a fonte 

  site: codepen.io
  
  pseudoclasses
  a:hover - a aparencia do link muda quado passa o mouse por cima do texto de link

  site para cores color.adobe.com
  extensao para identificar cores colorzilla 
  site para validar CSS - https://jigsaw.w3.org/css-validator/ - bom usar para encontrar erros no style
  <div> - é uma divisão uma caixa generica, nao adiciona nenhum conteudo na pagina
  <section> - tem o significado, é uma seção da pagina.

  Medidas do CSS
  rem - tamanho relativo a letra "m"
  em - tamanha padrão de "m".
  px - pixel normal.


  site para conversao de medidas: www.pxtoem.com

  TRouBLe- TOP RIGHT BOTTOM LEFT 